Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 22]
J'adore vos poires cuites au four.
Ta mère les a rendues meilleures.
Je n'arrive jamais à leur donner le même goût qu'aux siennes.
Ce n'est pas vrai.
J'aime vos poires
meilleur que celui de n'importe qui d'autre.
Oh oui.
Jueding a envoyé une lettre.
Il a mentionné votre voyage à Jiangzhou.
Ce voyage
Ça a dû être dur pour toi.
Pas du tout.
Je vous l'ai promis, à toi et à maman.
Je m'occuperais de Jueding
et veillez à ce qu'il ne lui arrive rien.
Bien.
Très bien.
D'ailleurs,
Après-demain, c'est l'anniversaire de la mort de votre mère.
Rentrez chez vous et présentez vos respects.
D'accord.
Puisque Votre Majesté prévoit de rentrer chez elle,
Il y aura beaucoup de choses à préparer.
Ce vieux ministre
Il va prendre congé maintenant.
Père...
Les poires ne sont pas encore cuites.
Je t'en ferai cuire la prochaine fois.
Père...
[Manoir de Ling]
[En écrivant]
Mon Seigneur.
Le jeune maître Xianxue est de retour.
Où est-il ?
Il a découvert
que nous avons empoisonné la jeune femme.
J'adore vos poires cuites au four.
Père...
Les poires ne sont pas encore cuites.
Il semblerait...
Ils connaissent déjà la vérité.
Mon Seigneur,
alors il ne le fera pas
être un danger pour nous ?
Il en sait trop.
Tuez-le !
Votre Majesté!
Qui est là ?
Ma propre impératrice ne me reconnaît même plus ?
Si je ne vous avais vraiment pas reconnu,
J'aurais déjà commencé à te frapper.
Pourquoi t'entraînes-tu au maniement de l'épée les yeux bandés ?
Les yeux bandés,
Je peux sentir les changements dans l'air autour de moi,
et mon maniement de l'épée peut s'améliorer.
Vous travaillez si dur
Parce que tu as peur que je ne puisse pas te protéger ?
Ne dites pas ça.
Je suis le fier dirigeant du pavillon Fenglai.
Quand ça compte vraiment,
Je peux te protéger aussi !
Vous avez raison, chef Ling.
Je vous prie de m'excuser.
Depuis...
tu es agréable à regarder,
Je te laisse partir.
Mon impératrice me fait-elle des avances ?
Je ne peux pas ?
Tu peux.
Après-demain
C'est l'anniversaire de la mort de votre mère.
Je peux revenir avec toi.
Je pense...
Je ferais mieux d'y aller seul.
Il y a des choses que je dois affronter seule.
Je ne peux plus continuer à fuir.
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai bien soin de moi.
Très bien.
[Manoir de Ling]
Cangcang,
Vous êtes de retour.
Père.
Je ne t'ai pas vu tout à l'heure,
Je suis donc venu te chercher dans ton bureau.
La fissure sur cette pierre à encre me rappelle le passé.
Quand j'étais petit,
Je l'ai renversé par accident.
J'étais terrifié.
depuis
C'était votre pierre à encre préférée.
À cette époque,
Ta mère a risqué sa vie pour te protéger.
et t'a épargné une raclée.
Je n'aurais jamais pensé
Tu t'en souviens encore.
Bien sûr que oui.
Ta mère a dit,
« Ce n'est qu'une fissure. »
Ça fonctionne encore très bien.
Je n'aurais jamais pensé
Je continuerais à l'utiliser toutes ces années.
et ne pas le jeter malgré tout.
Père,
Allons rendre visite à maman.
D'accord.
Chaque année,
tu as servi son vin de prune verte préféré
pour maman.
C'est exact.
Votre mère adorait le vin.
Chaque fois qu'elle avait un peu bu, elle dansait avec son épée.
Je n'oublierai jamais...
[Tablette spirituelle de la défunte Dame Shen du clan Ling]
comment elle a dansé
avec son épée sous le prunier.
Chaque petit détail la concernant,
chaque souvenir,
Je m'en souviens encore.
Ça suffit.
Regarde ce que j'ai préparé pour toi.
Je savais que tu venais aujourd'hui,
Je suis donc allée tôt à la cuisine.
pour te faire cuire des poires.
Vous voyez ? Elles sont encore chaudes.
Dépêchez-vous, mangez-les.
Je ne sais tout simplement pas.
si ce lot a du goût
Tout comme celle de votre mère.
Père,
sur le chemin du retour vers la capitale,
Nous avons été victimes d'une embuscade.
L'assassin...
était Luo.
Ces jours,
J'y ai réfléchi,
J'ai longuement réfléchi.
Quand je t'ai revu,
Que dois-je dire ?
Par où commencer ?
Que dois-je demander ?
N'hésitez pas à poser la question.
Si je le fais,
Me répondrez-vous ?
Me diras-tu la vérité ?
Je vais.
Tu sais,
devant ta mère,
Je ne mens jamais.
Père,
as-tu
Dois-je mettre de la poudre contre le mal d'amour dans mon miel de fleur de poirier ?
Je l'ai fait.
Et vous avez...
et l'empoisonner ?
Je l'ai fait.
Donc...
quand tu n'arrêtais pas de m'appeler Cangcang,
m'appelant ta précieuse fille,
Tout cela était-il réel ?
Dépêche-toi!
J'en étais absolument certain
Sa Majesté vous sauverait !
Mais vous dites qu'un empereur est sans cœur.
Si tu croyais vraiment qu'il me sauverait,
Est-il sans cœur ou non à vos yeux ?
À toi, Père,
qu'il soit sans cœur ou non
Cela dépend de la réponse qui vous aide.
Et que vous aimiez ou non votre précieuse fille
Cela dépend si elle fait obstacle à vos grands projets.
N'est-ce pas ?
Cangcang,
Tu... tu dois me croire.
Parfois,
Je n'ai pas d'autre choix que de peser le pour et le contre et de choisir.
Et tout ce que j'ai fait...
C'était pour notre clan Ling !
Vous avez déjà fait votre choix !
Vous avez choisi
être un Grand Précepteur impitoyable,
même au prix de la vie de votre fille.
N'est-ce pas ?
Le...
J'ai mes propres raisons !
La soif de pouvoir est sans fin.
Arrête de dire que c'est pour moi,
pour le clan Ling,
pour Jueding.
Si vous vous arrêtez maintenant, il n'est pas encore trop tard.
faire demi-tour !
Votre Majesté,
Tu veux m'apprendre à vivre ?
Je ne pourrai jamais rembourser
Tout ce que tu as fait pour moi.
Je vous en supplie seulement :
si vous ne vous arrêtez pas maintenant,
Il n'y aura pas de retour en arrière.
Très bien.
Alors, lorsque Votre Majesté entra dans mon bureau,
Vous cherchiez des preuves ?
Pensiez-vous vraiment que personne d'autre ne vous dénoncerait ?
Tu veux dire Luo Xianxue ?
Il te chérit comme sa propre vie.
Pour votre bien,
Il peut vous dire certaines choses.
Mais pensez-vous vraiment
Il pourrait revenir vivant ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Luo est le fils adoptif
vous avez élevé depuis l'enfance.
Et vous ne l'auriez toujours pas épargné.
Alors dites-moi, Père...
Que ferez-vous de votre précieuse fille ?
Tue-moi?
Comment aurais-je pu le supporter ?
« Sa Majesté
est rentrée chez elle pour pleurer sa mère décédée.
Accablée de chagrin,
elle est tombée gravement malade
et restera ici
« Pour un temps ». C'est tout.
Pensez-vous vraiment
Sa Majesté vous laissera-t-elle vivre ?
Avec Votre Majesté entre mes mains,
Il n'osera pas agir de façon impulsive.
Tu l'as choisi
parce que dans ton cœur
C'est un homme sensible et honorable, n'est-ce pas ?
Et pourtant, il t'a fait du mal et t'a menti !
Il a même tué le maître que vous aimiez le plus.
Et maintenant, il veut tuer votre père !
Et pourtant
Vous choisissez toujours de le soutenir ?
Du début à la fin,
Je n'ai jamais eu l'intention de te tuer.
Avez-vous pensé
qu'en se débarrassant de Luo Xianxue,
Vous pourriez rompre vos liens avec la secte Lingbi.
Et la preuve de votre trahison et de votre régicide ?
J'ai beaucoup trop de preuves
tes crimes entre mes mains.
Monsieur,
Te souviens-tu d'un coup que tu m'as appris aux échecs ?
"Enfoncer dans un coin
et briser la formation.
Vous avez donc utilisé Luo Xianxue comme un élément perturbateur.
endormir mes pièces pour qu'elles baissent leur garde ?
C'est exact.
Si Luo apprenait que vous avez empoisonné Cangcang,
Il déterrerait la vérité.
Mais tu ne partirais jamais
un élément que vous ne pouviez pas contrôler.
Donc,
Je l'ai laissé partir exprès.
Pendant que vous étiez occupés à purger vos propres rangs,
Je pourrais resserrer le filet que j'ai jeté.
Fabrication secrète d'armes,
écrémer le grain,
prix de gréement,
contrôler l'intelligence...
[Lettre]
En tant qu'ancien de deux règnes,
Tu as passé des années à tisser ton pouvoir.
Pour l'anéantir d'un seul coup
Ce n'est pas une tâche facile.
Monsieur,
pour aujourd'hui,
Je planifie cela depuis de nombreuses années.
Puisqu'on en est arrivé là,
Tuez-moi ou punissez-moi à votre guise.
Je te l'ai dit,
Je n'ai jamais, ne serait-ce qu'une seule fois, envisagé de te tuer.
Je t'épargnerai la vie
et épargner tout le clan Ling.
Je ne vais pas
permettez à mon impératrice
avoir un père traître
et une famille rebelle.
Qu'est-ce que je t'ai toujours appris ?
Éliminer complètement la menace.
Tu ne t'attendris jamais.
Me laisser partir aujourd'hui
C'est peut-être bien...
Votre plus grande erreur.
♪Qui♪
♪Marche seule dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui...♪
Monsieur,
prends soin de toi.
Allons-y, Cangcang.
♪Ma lame balaie les cieux...♪
Dépêche-toi!
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant mon cœur♪
♪Porte encore les cicatrices de l'ascension et de la chute♪
♪Je suis prêt♪
♪Manier mon épée avec toi et brûler la lune décroissante♪
♪Pour affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt♪
♪Briser mes ailes et devenir la lame dans ta main♪
♪Écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt♪
♪Parcourir des milliers de kilomètres, à la poursuite de vos ambitions♪
♪Donner ma vie pour te protéger toute une vie♪
♪Je suis prêt♪
♪Chanter à chaque adieu et t'attendre encore mille ans♪
♪Vivre et mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪
Mon Seigneur,
Nous n'avons pas réussi à tuer le jeune maître Xianxue.
Nous attendons votre châtiment.
Il n'est plus
le Luo Xianxue qu'il était autrefois.
Il m'a demandé de vous transmettre un message.
Parler.
Il a dit...
Retourne le dire à mon père adoptif
Il m'a sauvé la vie et m'a élevé.
Plus important encore,
C'est le père de Cangcang.
Le blesser, c'est blesser Cangcang.
C'est quelque chose
Je ne le ferais jamais !
Après toute une vie
de lire les cœurs,
à la fin,
C'est lui qui m'a donné une leçon.
Vrai.
Personne dans ce monde
peut échapper à l'amour.
Une fois que vous vous souciez de,
Tu développes un point faible.
[Palais Nanrong]
Lavez-le soigneusement.
Il y a une odeur.
Tu es l'âme la plus pure du Grand Qi.
Comment pourrait-il y avoir une odeur ?
Madame.
Je n'aurais jamais imaginé
ce jour-là
Je boirais du thé que vous auriez vous-même infusé.
Je n'imaginais pas non plus
ce jour-là
Tu oserais venir me voir.
Je n'ai pas oublié
qui a poussé ma mère à la mort.
La situation ne nous laissait pas le choix.
Le défunt précepteur est mort pour la secte.
Ce n'était pas l'œuvre d'un seul homme.
Nous sommes tous les deux assez intelligents.
Cracher
ce que vous êtes venu dire.
D'accord.
Dites-moi, jusqu'à aujourd'hui,
Crois-tu encore ?
Vous servirez Sa Majesté seul toute votre vie ?
Où voulez-vous en venir ?
Voici une lettre.
Il renferme un secret que j'ai gardé.
pour la famille impériale pendant plus de dix ans.
Vous pouvez le lire.
Lisez-le vous-même.
Lorsque vous aurez terminé,
Réfléchissez bien
à propos de ce que je viens de dire.
Ça sent merveilleusement bon.
Ce thé au jasmin de qualité supérieure
Il possède vraiment un arôme pur et raffiné.
Mais une fois qu'on y a goûté,
C'est féroce et irrésistible.
Rien de comparable à son parfum calme et sans désir.
Madame, vous savez quoi ?
Vous êtes la fille du défunt empereur.
«Tous les êtres vivants sont pris au piège de l'amour et de la haine.»
Bien que je sois précepteur impérial,
Je ne peux pas y échapper non plus.
Je prie seulement pour que mon enfant puisse échapper à cette crise.
et grandir en toute sécurité.
Mon enfant porte véritablement le sang impérial.
Je le jure sur ma vie !
Est-ce un saigneur ?
Dire la vérité ?
Nanrong...
Pas étonnant que je sois si malvenu dans le monde !
[*"Nanrong" signifie ici malvenu.]
[Porte de Changhe]
Quelle est donc cette grande affaire ?
J'ai servi
durant deux mandats en tant que Grand Chancelier,
bénis par des dirigeants sages.
Je suis parti en guerre avec le défunt Empereur,
et a aidé Votre Majesté
Ouvrir cet âge d'or.
Cela suffit
pour toute une vie.
Maintenant que je suis vieux,
Je souhaite prendre ma retraite à la montagne.
et déposer mes fardeaux.
Je demande humblement à Votre Majesté
accéder à cette demande.
Accordé!
Que Votre Majesté
Tourne ton cœur vers le Ciel et la Terre,
donner au peuple une base solide,
perpétuer les enseignements des sages,
et inaugurer une ère de paix éternelle !
Que le Grand Qi
perdurer de génération en génération,
Son royaume est à jamais protégé !
Je baise le sol en signe de gratitude
Par la grâce de Votre Majesté !
Une force majeure de son époque,
pilier de deux règnes,
Il prend sa retraite comme ça.
Frappez maintenant,
ou il deviendra une menace plus tard.
[Qi]
[Salle Fuguang]
Je m'en souviens encore
C'était juste ici
Tu m'as attendu dans la neige.
Tu as dit que tu me nommerais Grand Chancelier
et faites de Cangcang votre impératrice.
J'ai fait
Tout ce que j'ai promis.
Votre Majesté tient parole.
Tu feras toujours exactement ce que tu dis.
J'ai promis de te sauver la vie
et protéger le clan Ling.
Je tiendrai parole.
Inutile de me le rappeler.
Alors je me suis trop inquiétée.
Je souhaite à Votre Majesté et à Sa Majesté une bonne santé.
À partir d'aujourd'hui,
Je souhaite seulement trouver
un lieu de retraite paisible.
Je ne reviendrai pas
de nouveau dans ce palais.
[Manoir de Ling]
Par ordre de Sa Majesté,
Je suis ici pour vous accompagner jusqu'à la Cour des Cerfs.
Merci, Général.
[Refuge dans le royaume du Dharma]
Monsieur, pour quoi avez-vous prié ?
Se retirer en paix.
Rien de plus.
Et vous, Général Lu, que souhaitez-vous ?
Seulement celui qui est dans mon cœur
reste en sécurité et en bonne santé.
Vous êtes donc, vous aussi, un homme de sentiments.
[Salle Wuying]
Madame, vous n'avez pas bonne mine ces derniers temps.
Tu as l'air très pâle.
J'ai une affaire urgente et je dois voir Sa Majesté.
Sa Majesté est vraiment absente ?
Je sais...
Il n'a pas voulu me voir ces derniers temps.
mais cette fois, c'est vraiment important.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Madame,
Sa Majesté n'est vraiment pas ici.
Eunuque Feng,
Où est-il ?
Madame,
Pardonnez à ce vieux serviteur.
Sa Majesté n'est vraiment pas ici.
[Salle Wuying]
Votre Majesté...
Madame,
Dois-je faire venir le médecin impérial pour qu'il vous examine ?
Le docteur Li est au palais.
Pas besoin...
Madame,
Le chimonanthe du jardin impérial est en pleine floraison.
Pourquoi ne pas aller jeter un coup d'œil ?
Cangcang,
C'est terminé maintenant.
Je me demande souvent
si nous n'avions jamais commencé,
Les choses seraient-elles différentes ?
Ne le faites pas.
Il n'y a pas de « et si ».
Tout
a déjà commencé.
Un ciel si vaste, des plaines sauvages si étendues...
Ma mère m'a appelé Cangcang
[*"Cangcang" signifie vaste.]
en espérant que dans ce vaste monde
Je pourrais vivre libre et tranquille.
Si elle pouvait me voir comme ça maintenant,
Que penserait-elle ?
Le père a dit
quand tu avais quatorze ans,
Tu l'as attendu toute la nuit à la porte de Xishi.
Ce n'était pas tout à fait toute la nuit.
Je savais qu'il entrerait par la porte Xishi,
Je suis donc allée là-bas à l'heure du Yin pour l'attendre.
Ce jour-là,
La neige tombait abondamment,
Et il faisait un froid glacial.
Votre Altesse,
Tu as toujours été fragile.
Pourquoi souffrir du froid ici à m'attendre ?
Monsieur, votre fille est-elle
nommé Cangcang ?
Votre Altesse,
J'ai une fille qui s'appelle Cangcang.
Elle a huit ans cette année,
et terriblement malicieux.
Monsieur, êtes-vous prêt à
la fiancer à moi comme future impératrice ?
Votre Altesse,
Sais-tu ce que tu dis ?
Aujourd'hui,
Je me tiens ici dans la neige,
Dans votre attente.
Je sais exactement ce que je dis.
Votre Altesse, levez-vous !
Professeur,
Veuillez accepter mon salut !
Si un jour je monte sur le trône,
Je vous nommerai Grand Chancelier,
et fais de Cangcang mon impératrice.
Se lever!
Vous devez avoir froid...
Donc,
Comment votre père a-t-il vécu cette journée ?
Mon père a dit que nos fiançailles
Il s'agissait d'un accord conclu il y a dix ans.
Il était gentil.
Il y a dix ans...
De quel droit avais-je ?
négocier avec le Grand Tuteur ?
Je m'accrochais seulement
jusqu'à une dernière bouée de sauvetage.
Le père a également dit
que toi d'il y a dix ans
n'étaient pas différents de l'homme qu'il est aujourd'hui.
Non.
À cette époque, je voulais seulement vivre.
Cangcang,
Je suis effectivement un joueur d'échecs.
Toute ma vie,
J'ai joué au jeu,
Évaluer les gains et les pertes à chaque décision.
Mais te prendre comme épouse
c'est la meilleure chose
Tous mes complots ont toujours fini par me mener à mon terme.
Et cacher mes véritables origines
Était-ce simplement un autre coup dans votre jeu ?
Il a pesé le pour et le contre...
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪